Anh em trong Chúa chúng ta!
Hãy hạ mình xuống như là Ngôi Hai.
Tra xét Kinh thánh miệt mài
Tương giao cầu nguyện với ngài - Ngôi Ba.
Chớ nên tranh biện sa đà (I.Timothe 6: 3-4)
Chủ quan gượng ép cho là " dẫn soi".
Đức Thánh Linh - Đức Chúa Trời
Nhất quán một thể cho người cầu xin.
Anh em có vững đức tin
Nương cậy nơi Chúa, buồn phiền lùi xa
Sinh nhật, chúc tụng "trong nhà"…
Nét đẹp xin chớ bỏ qua hàng ngày. (I Tesa 4: 20)
Xin đừng như thể đám mây
Lặng lẽ tụ lại, như bầy chiên câm.

Đào Giang Nam

Ngày 05/12/2014

(Sau khi đọc bài biện luận về sinh nhật của 1 tín đồ với người chăn)
