Lời Tôn Vinh Chúa của Trần Thị Thi

VINH DANH ĐỨC CHÚA TRỜI SIÊU VIỆT

Là Đấng siêu việt đời đời hiển vang

 

ƠN CHÚA LẠ LÙNG

Chúa tôi là Đấng lạ lùng,
Là Đấng siêu việt vô cùng khôn ngoan.
Chúa ban sự sống Thiên đàng
Cho tôi ở giữa thế gian mỗi ngày.
Chúa tôi thành tín lắm thay,
Lời Ngài đã hứa, thì Ngài làm nên.
Chúa tôi tuyệt đối vững bền,
Đời đời, mãi mãi Chúa không đổi dời.
Chúa tôi thánh thiện tuyệt vời,
Nơi nào có Đức Chúa Trời, phước thay!
Chúa ban sự sống nơi đây,
Tình thương vinh hiển tràn đầy niềm vui.
Hoan nghinh Thiên Chúa của tôi
Hoan nghinh Thiên Chúa của tôi
Amen - Amen

Hè 2011

 

KHÔNG THIẾU GÌ

"Đức Giê-hô-va là Đấng chăn giữ tôi, tôi sẽ chẳng thiếu thốn gì" (Thi thiên 23:1)

Bạn là ai trong đời sống này?
Vinh hoa phú quý bạn dựng xây,
Danh vọng, bạc tiền đầy đủ cả,
Gia đình hạnh phúc có đủ đầy.
Nhưng tâm linh bạn thì sao đây?
Có Chúa chưa? Bạn đã tin Ngài?
Nếu chưa có Chúa! Là thiếu lắm!
Bạn hãy mở lòng tin Chúa ngay.
Như cây có cội, nước có nguồn,
Con người có Chúa, đầy đủ luôn.
Bởi Ngài là Chúa - Cha sáng tạo,
Cứu rỗi con người phước tràn tuôn.

Vì vậy cho nên, nếu chúng ta dám coi thường Chúa, và bỏ qua ơn cứu rỗi rất lớn của Ngài: thì chúng ta chắc không tránh khỏi hình phạt (Hê-bơ-rơ 2:3-4)

Kỉ niệm năm mới 1/1/2012  

 

CHÚA KHÔN NGOAN TUYỆT ĐỐI

Chúa là Đức Chúa Trời,
Đấng khôn ngoan tuyệt vời,
Làm mọi điều cao cả,
Để cứu rỗi con người

Đáng nên đầu phục Chúa!
Tin cậy và vâng lời,
Chỉ Chúa khôn ngoan thôi,
Ai sánh bằng Chúa được?

Ôi thật là có phước,
Thờ kính Chúa khôn-ngoan;
"Trao mọi điều lo lắng"
Ngài "săn sóc" chu toàn.

14/5/2012

 

CHUYÊN TÂM CẦU NGUYỆN

Lặng lẽ đêm ngày, miền cuối Việt
Cà Mau ngày tháng, sống đơn thuần
Nguyện cầu xin Chúa, lòng thương xót!
Con kẻ yếu hèn và khổ đau.

Chúa dạy rằng: con cứ nguyện cầu!
Bất cứ khi nào, ở nơi đâu,
Chúa sẽ xét xem, vì danh Chúa;
Đáp ứng nhu cầu con rất mau.

Thật Chúa nhân từ lắm Chúa ơi!
Con nguyện từ nay đến mãn đời,
Chỉ vâng lời Chúa, và trung tín:
Nguyện cầu cùng Chúa mãi không thôi.

Cầu nguyện cho người khắp mọi nơi,
Cho con cái Chúa sống trên đời,
Làm theo lời Chúa là lẽ thật,
Cảm tạ ơn Ngài lắm Chúa ơi.

Hè 2011

 

KỶ LUẬT ĐỔI MỚI TÂM LINH

Sống trong kỉ luật của Ngài,
Để tôi luyện-tập thành người mới tinh.
Ấy là mới mẻ tâm linh
Ấy là tôi được sạch tinh tấm lòng.

Tôi yêu luật Chúa vô song,
Luật Ngài làm thánh cho lòng của tôi.
Thật là vinh diệu người ơi!
Chịu theo lời Chúa sau này phước hơn!

Khi tôi nằm xuống mồ trơn,
Trong cuộc luyện-tập. linh hồn về Cha.
Thế là xong việc tôi mà: 
Thiên đàng vĩnh cửu cùng Cha trên trời.

(Hê 12:10b-11, II Tim 3:16-17) (Truyền đạo 12:13) ( II Cô 5:17)

 

THI THIÊN 23

Nay tôi có Đức Chúa Trời,
Là Đấng "chăn giữ" trọn đời sống tôi
Có Chúa trong cuộc sống rồi,
Không còn thiếu thốn, dứt lời thở than.

Tôi yêu kính Chúa muôn vàn,
Cùng nhau "yên nghỉ bên đồng cỏ xanh"
"Uống dòng nước mát thanh thanh"
"Linh hồn bồi bổ" Thiên thành ban cho.

Có Chúa chẳng sợ chẳng lo,
"Công bình" đường lối Chúa cho đi vào.
Dù cho "bóng chết" phủ bao!
Có Chúa gìn giữ, ta nào "sợ" chi

Thánh linh "an ủi" từng khi,
"Tiệc mừng ăn uống, "xức dầu" thơm cho.
Bởi Chúa thương xót làm cho,
Chúng ta được ở trong nhà Chúa luôn.
Amen.

Hè 2011

 

KHÍ GIỚI THUỚC LINH
(Chiến sĩ của Chúa)

Nhờ sức Chúa, chúng ta làm mạnh mẻ,
Tích cực lên, hỡi chiến sĩ-
Thập tự,Tin lành,
Ta chiến đấu, không phải cùng thịt và máu,
Nhưng đánh cùng ma quỷ thần quyền.
Khí giới của ta trong thế trận triền miên!
Là khí giới Đức Chúa Trời trang bị.
Khí giới ấy trước tiên là "chân lý"
Và "công bình" với "Tin lành bình an"
"Đức tin" và "sự cứu rỗi Chúa ban"
Cầm "gướm thánh là Lời Đức Chúa Trời"
hằng sống
Dây "liên lạc" Đức Giê-su chỉ hủy tuyệt đối!
Sự "nguyện cầu là chiến thắng hào hùng"

 

NỐI DẤU CHÂN NGÀI

Xin cho con lòng tin,
Xin ơn Cha thương xót hoài.
Xin cho lòng đừng thay đổi,
Xin Ngài đưa dẫn lối,
Từng bước theo Ngài thôi.
Từng bước theo Ngài đến tận đỉnh núi Gô-gô-tha;
Xin noi dấu chân Ngài,
Từng bước theo Chúa hoài.

 

CHÚA CHIẾN THẮNG TỪ ĐẦU
(Giăng 16:33, 11)

Hoan nghinh Chúa của chúng ta,
Chiến thắng tội lỗi rất là hùng anh.
Trên thập tự giá vinh danh,
Kẻ thù khiếp sợ phải đành chịu thua.
Chúa là vua trên muôn vua,
Đáng nên ca tụng danh Ngài biết bao!
Chúng ta có Đấng Chí Cao,
Vui mừng hớn hở ngợi ca danh Ngài
Người nên tin Chúa quyền oai,
Để người cũng thắng lỗi lầm thế gian.
Tâm hồn sẽ được bình an,
Bởi vì Chúa thắng thế gian từ đầu.

Hè 2011

 

MONG NGÀY CHÚA ĐẾN

Thời kì ứng nghiệm lời Cha.
Thế gian đã thấy xảy ra bao điều.
Nhất là nguội lạnh tình yêu!
Con người tráo trở làm điều ác nhân!

Chúa ơi con rất boăn khoăn!
Là ngày Chúa đến phải chăng đã gần?
Con mong mình cũng được phần.
Cho con biến hóa khỏi thân thể này!

Giã từ cuộc sống bi ai,
Trần gian khốn khổ từ đây không còn!
Mong ngày Chúa đến cứu con!
Con mong đợi Chúa, mỏi mòn Chúa ơi!
Amen.

Năm 2007

 

LỜI CẦU NGUYỆN ĐẦU NĂM

Xin giữ con trong giờ Ngài thử thách,
Lúc lâm nguy Chúa ở cùng con!
Cuộc đời này như biển cả mênh mông,
Con yếu đuối lái con tàu không vững!

Lạy Thiên Chúa khi sóng cuồng gió dữ,
Con lao đao giữa biển cả cuộc đời!
Làm thế nào con sống nổi Chúa ơi!
Xin Chúa giúp đưa con vào bờ bến.

 

TỘI LỖI
"Nếu các người không tin ta là Đấng đó thì các người sẽ chết trong tội lỗi"

Tội lỗi thật rất gốm ghê!
Ăn mòn giết hại cả đời người ta!
Bao lâu người sống trải qua...
Tỗi lỗi thật đã chằng tha người nào!
Cảm tạ ơn Chúa biết bao,
Ngài ban ân điển dồi dào cho ta.
Bao nhiêu tội lỗi, Chúa tha,
Cứu nguy cho kẻ nhờ Cha trên trời.
Ta mau tin Chúa người ơi!
Để Ngài giải cứu khỏi đời hư không.
Chúa là quyền phép vô song,
Cứu người khỏi cảnh diệt vong đời-đời.
Chỉ Chúa cứu được mà thôi!
Bởi Ngài là Đức Chúa Trời toàn năng.
Vậy ai có lòng khó khăn?
Hãy tin nơi Chúa vĩnh hằng cứu cho.

(Giăng 8:24, 34, 36)

 

DỪNG LẠI

Người ơi! Dừng lại bớt đi,
Để xem thế sự có gì xảy ra?
Bao nhiêu ngày tháng bôn-ba...
Bạc tiền cơm áo nay là được chi?

Người ơi! Dừng bớt lại đi,
Để xem thế sự có gì xảy ra?
Thâm xin lời Chúa thiết tha:
Rằng, ngày Chúa đến chúng ta sẵn sàng!

Nếu người ham mến Thiên đàng,
Thì xin hãy bớt mê-man thế trần!
Mà lo cải-hối ăn năn
Kịp ngày Chúa đến vinh thăng với Ngài.

Muốn thật lòng. 2/2012 (Kỉ niệm tuổi 70)

 

CẦN GẶP CHÚA MỘT LẦN

Chúa của thế gian thật tuyệt vời,
Chỉ cần gặp Chúa một lần thôi!
Cũng đủ cho người thay đổi cả,
Mới mẻ tâm linh sáng cả đời.
Hãy tin thì biết các bạn ơi!
Hãy khát khao gặp Chúa trên trời,
Thì Ngài sẽ đến cho người gặp!
Gặp Chúa rồi người sẽ biết thôi.

(Giăng 4:42)

Chúa cứu tôi rồi sung sướng thay!
Bình an thánh khiết vui vẻ đầy.
Có Chúa trong đời hạnh phúc lắm,
Có chi bằng Chúa ngày hôm nay?

Tháng 1/2012

 

HỐI CẢI

Bao năm qua tôi không về với Chúa,
Đời bơ vơ lạc lỏng và buồn tênh!
Tôi vẫn khóc khi chiều mưa vừa đến,
Tôi vẫn buồn khi chiều tối hoàng hôn!

Lòng tôi luôn lo sợ đến dập dồn...
Luôn đau khổ nhìn ngày qua tháng lại!
Và cứ thế, cuộc đời tôi trống trải,
Sinh làm chỉ? Và sống để làm chi?

Nếu không tin thì hy vọng được gì?
Đời vô nghĩa, nếu đời không có Chúa!
Đời hư không, ôi đời tôi héo úa!
Tìm cho tôi Đấng chủ tể loài người.

Hãy tìm mau Đức Chúa Christ Giê-su!
Cho tôi sống được nguồn an ủi lớn.
Rồi hôm nay trên đường đời đau đớn,
Tôi được vui vì có Chúa đi cùng.

Và chiều nay cũng chiều tím hoàng hôn,
Tôi không khóc nhưng mừng vui ca hát,
Tôi sẽ hát, hát bài ca cung chúc:
Cứu Chúa hiền là Chúa của đời tôi

(Ngày mới tin Chúa 1980)

 

CA NGỢI THÁNH KINH

Ôi thánh kinh, lời Chúa ta kỳ diệu,
Bày tỏ cho ơn cứu rỗi vĩ đại thay.
Trên trần gian tội lỗi đậm như mây!
Chúa xóa sạch, đem người lên cứu rỗi.

Ôi lối sống, lời thánh kinh vô-đối,
Lạ lùng thay, lời của Đức Chúa Trời!
Khiến người chết, trở nên sống động!
Ôi lạ thay, lời Chúa kỳ kiệu thay!

Đáng vâng lời cung kính từng phút giây,
Lời quyền năng, ân điển hạnh phước thay!
Lời châu ngọc, cứu người_lời Thiên Chúa.
Amen.

Thật đáng đồng tình với sứ đồ của Chúa là ông Phi-e-rơ: Lạy Chúa, chung tôi đi theo ai? Chúa có những lời của sự sống đời đời; chúng tôi đã tin và nhận biết rằng Chúa là Đấng Thánh của Đức Chúa Trời." (Giăng 6:68-69)

TRẦN THỊ THI
