THI THIÊN 23

Nay tôi có Đức Chúa Trời,
Là Đấng "chăn giữ" trọn đời sống tôi
Có Chúa trong cuộc sống rồi,
Không còn thiếu thốn, dứt lời thở than.

Tôi yêu kính Chúa muôn vàn,
Cùng nhau "yên nghỉ bên đồng cỏ xanh"
"Uống dòng nước mát thanh thanh"
"Linh hồn bồi bổ" Thiên thành ban cho.

Có Chúa chẳng sợ chẳng lo,
"Công bình" đường lối Chúa cho đi vào.
Dù cho "bóng chết" phủ bao!
Có Chúa gìn giữ, ta nào "sợ" chi

Thánh linh "an ủi" từng khi,
"Tiệc mừng ăn uống, "xức dầu" thơm cho.
Bởi Chúa thương xót làm cho,
Chúng ta được ở trong nhà Chúa luôn.
Amen.

Hè 2011
