KHÔNG THIẾU GÌ

"Đức Giê-hô-va là Đấng chăn giữ tôi, tôi sẽ chẳng thiếu thốn gì" (Thi thiên 23:1)

Bạn là ai trong đời sống này?
Vinh hoa phú quý bạn dựng xây,
Danh vọng, bạc tiền đầy đủ cả,
Gia đình hạnh phúc có đủ đầy.
Nhưng tâm linh bạn thì sao đây?
Có Chúa chưa? Bạn đã tin Ngài?
Nếu chưa có Chúa! Là thiếu lắm!
Bạn hãy mở lòng tin Chúa ngay.
Như cây có cội, nước có nguồn,
Con người có Chúa, đầy đủ luôn.
Bởi Ngài là Chúa - Cha sáng tạo,
Cứu rỗi con người phước tràn tuôn.

Vì vậy cho nên, nếu chúng ta dám coi thường Chúa, và bỏ qua ơn cứu rỗi rất lớn của Ngài: thì chúng ta chắc không tránh khỏi hình phạt (Hê-bơ-rơ 2:3-4)

Kỉ niệm năm mới 1/1/2012
