KHÍ GIỚI THUỚC LINH
(Chiến sĩ của Chúa)

Nhờ sức Chúa, chúng ta làm mạnh mẻ,
Tích cực lên, hỡi chiến sĩ-
Thập tự,Tin lành,
Ta chiến đấu, không phải cùng thịt và máu,
Nhưng đánh cùng ma quỷ thần quyền.
Khí giới của ta trong thế trận triền miên!
Là khí giới Đức Chúa Trời trang bị.
Khí giới ấy trước tiên là "chân lý"
Và "công bình" với "Tin lành bình an"
"Đức tin" và "sự cứu rỗi Chúa ban"
Cầm "gướm thánh là Lời Đức Chúa Trời"
hằng sống
Dây "liên lạc" Đức Giê-su chỉ hủy tuyệt đối!
Sự "nguyện cầu là chiến thắng hào hùng"
