Tội Lỗi

"Nếu các người không tin ta là Đấng đó thì các người sẽ chết trong tội lỗi"

Tội lỗi thật rất gốm ghê!
Ăn mòn giết hại cả đời người ta!
Bao lâu người sống trải qua...
Tỗi lỗi thật đã chằng tha người nào!
Cảm tạ ơn Chúa biết bao,
Ngài ban ân điển dồi dào cho ta.
Bao nhiêu tội lỗi, Chúa tha,
Cứu nguy cho kẻ nhờ Cha trên trời.
Ta mau tin Chúa người ơi!
Để Ngài giải cứu khỏi đời hư không.
Chúa là quyền phép vô song,
Cứu người khỏi cảnh diệt vong đời-đời.
Chỉ Chúa cứu được mà thôi!
Bởi Ngài là Đức Chúa Trời toàn năng.
Vậy ai có lòng khó khăn?
Hãy tin nơi Chúa vĩnh hằng cứu cho.

(Giăng 8:24, 34, 36)
